Señor Bayern,
Siempre he tratado al socio comercial de la misma
manera.
No existe tal cosa como favorecer a uno de ellos.
En cuanto a lo que pasó hace cinco años,
todo está en el pasado,
Así que no te preocupes.
claire,
Claire, no te apresures a irte.
Necesitaré que los acompañes al hotel.
cuando termine.
Pero señora Collins, yo...
Sé que vas a dimitir.
Pero antes de que se apruebe su renuncia,
Es parte de tu trabajo, ¿verdad?
Hoy debes servir bien al señor Bayern y a los demás.
Después de que todo esto haya terminado,
Aprobaré su carta de renuncia.
¿Bueno?
Sólo vete.
Hola, quiero reservar una habitación.
Bien, gracias.
¿Qué sucede contigo?
Yo...
Nada, es solo...
tal vez el
hipoglucemia.
Descansa un momento.
Está bien, señor Bayern.